הודו דרום אמריקה זה הכי ישראלי-לי-לי
ילדי חוץ בקיבוץ זה הכי ישראלי-לי-לי
פוגים, אסימונים, שלוקים לילה כלכלי-לי-לי
איי ספיק באט לא מספיק זה הכי ישראלי. שרים!
במבה במבה, מסטיק עלמה
מתל אביב עד בן גוריון
שקל שנקל, אוי כפרה
אריק איינשטיין הגדול
היידה היידה, היידה הייטק
למשטרה 1-0-0
דמקה דמקה, מטקה מטקה
אוהבים אותך שמעון פרס
ערב חדש, אבטיח קר: זהו זה ולא אחרת!
גיבוש צנחנים ערק איילים, לא, אין לנו ארץ אחרת!
ים סוף, ים המלח, ים תיכון, ים כנרת
שביזות יום א׳ בשבת שבאה וחוזרת
פקק בחג עם אוסף של כוורת
עוד מונדיאל אבל בלי הנבחרת
במבה במבה, מסטיק עלמה
מתל אביב עד בן גוריון
שקל שנקל, אוי כפרה
אריק איינשטיין הגדול
היידה היידה, היידה הייטק
למשטרה 1-0-0
דמקה דמקה, מטקה מטקה
אוהבים אותך שמעון פרס
מגבעת חלפון עד אסקימו לימון
מי מתעסק זה מיקו
שים לי חומוס צ׳יפס סלט וצנון
אבל עם דיאט או קולה זירו
ולא לשכוח מחיאות כפיים עם הנחיתה
ואם התור ארוך נא לבצע עקיפה
נכון הבטיחו כשנהיה גדולים כבר לא יהיה צבא?
כולם על הרגליים לשירת התקווה
קפה תורכי ופל בלגי זה הכי ישראלי-לי-לי
גם נשיקה צרפתית וריקוד יווני-ני-ני
מפתח שוודי וויסקי סקוטי בורגר ספרדי-די-די
נחמן מאומן זה הכי ישראלי, גוביינה!
במבה במבה, מסטיק עלמה
מתל אביב עד בן גוריון
שקל שנקל, אוי כפרה
אריק איינשטיין הגדול
היידה היידה, היידה הייטק
למשטרה 1-0-0
דמקה דמקה, מטקה מטקה
אוהבים אותך שמעון פרס
יהיה בסדר
אני פורק סחורה
Waze אם אין ברירה
יהיה בסדר
אובמה יעזור
ואלוהים ישמור
יהיה בסדר
אנחנו נשתדל
יש כיפת ברזל
יהיה בסדר
השיר כולו מקורי
רק הלחן עממי
יהיה בסדר